## Привет!

Буся - замечательная кошка)

Совершенно с этим согласен!

1. Создали аккаунт на Github.com.
2. Создать локальный репозиторий.
3. "Подружить" ваш локальный и удалённый репозитории. Github при создании нового репозитория подскажет как это можно сделать.
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий (на Github), при этом вам, возможно,нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории.
5. Провести изменения "с другого компьютера".
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория.

## Как сделать pull request

>1. Делаем **fork**  репозитория 

>2. Делаем **clone СВОЕЙ** версии репозитория

>3. Создаём новую ветку и в **НЕЁ** вносим свои изменения

>4. Фиксируем изменения(**Делаем коммиты**)

> 5. Отправляем свою версию в **Свой GitHub**

> 6. На [**Сайте**](https://github.com/) нажимаем кнопку **Pull request** 
